# 2022103241于宏涛
**python结课作业。**

* 该工程包含python的三次平时作业（work1.py、work2.py和work3.py）和结课作业（建立完整的项目，将三次平时作业集成在一个工程中，通过运行main.py按照提示输入，可以自动运行相应作业示例）。
* 每一个.py都可以单独运行。
* 每次作业的要求在对应的.py文件中。

**main.py运行结果如下所示：**
```css
输入数字（1、2、3）展示相应作业示例，输入Q或q退出运行。
输入你的选择，并点击回车: 1
我想要一个(3, 2, 2)维度的随机数据，其中每个元素的类型是(<class 'int'>, <class 'str'>, <class 'float'>, <class 'int'>)
[[[[[77, 'yjarwnwxet', 73.919, 13], [36, 'elilkcdnk', 35.724, 52]], [[5, 'tylctngwn', 81.876, 82], [35, 'fprknwj', 22.78, 99]]], [[[31, 'kasbk', 41.373, 95], [25, 'fmdzg', 18.488, 1]], [[80, 'vnrfpf', 60.777, 83], [67, 'ajmpm', 27.012, 89]]], [[[61, 'aypmz', 56.647, 90], [62, 'mougoqp', 71.021, 31]], [[30, 'zgzhz', 29.923, 38], [64, 'gxfzij', 96.583, 13]]]]]
--------------------------
输入你的选择，并点击回车: 2
我想要一个(4, 2, 2)维度的随机数据，其中每个元素的类型是(<class 'int'>, <class 'str'>, <class 'float'>)
每一个sample如下：
[['65' 'zdlmmevh' '78.27']
 ['57' 'squyzqcxj' '55.965']
 ['98' 'cyrkmjkwzv' '32.352']
 ['32' 'yajdmb' '56.751']
 ['46' 'afxyfcqew' '2.825']
 ['27' 'ykolbecv' '32.45']
 ['57' 'abmeisqi' '12.151']
 ['46' 'rbymdowk' '91.801']
 ['77' 'niqyabzl' '32.983']
 ['83' 'qcqdnapfx' '92.735']
 ['74' 'zyfpqw' '87.415']
 ['11' 'mtsgqmbid' '64.838']
 ['52' 'dvwwzowukn' '8.775']
 ['13' 'lzhzwonfje' '36.418']
 ['56' 'cmhunaek' '89.311']
 ['59' 'awnqkkhuk' '79.875']]
正在执行SVM操作...
SVM执行完毕...

正在执行RF操作...
RF执行完毕...

执行了ACC操作...
SVM精度=0.6
RF精度=0.4
ACC操作执行完毕...
执行了MCC操作...
SVM精度=0
RF精度=0
MCC操作执行完毕...
随机生成的数据如下：
[[[[[65, 'zdlmmevh', 78.27], [57, 'squyzqcxj', 55.965]], [[98, 'cyrkmjkwzv', 32.352], [32, 'yajdmb', 56.751]]], [[[46, 'afxyfcqew', 2.825], [27, 'ykolbecv', 32.45]], [[57, 'abmeisqi', 12.151], [46, 'rbymdowk', 91.801]]], [[[77, 'niqyabzl', 32.983], [83, 'qcqdnapfx', 92.735]], [[74, 'zyfpqw', 87.415], [11, 'mtsgqmbid', 64.838]]], [[[52, 'dvwwzowukn', 8.775], [13, 'lzhzwonfje', 36.418]], [[56, 'cmhunaek', 89.311], [59, 'awnqkkhuk', 79.875]]]]]

通过机器学习方法得到的验证集预测标签={'SVM': [0, 0, 0, 0, 0], 'RF': [1, 1, 1, 1, 1]}
验证集的真实标签=[0, 0, 0, 1, 1]
--------------------------
输入你的选择，并点击回车: 3
机器学习方法模型:
执行了SVM操作...
执行了RF操作...
执行了CNN操作...
执行了RNN操作...

精度指标操作:
执行了ACC操作...
执行了MCC操作...
执行了F1操作...
执行了RECALL操作...
我想要一个(3, 2, 2)维度的随机数据，其中每个元素的类型是(<class 'int'>, <class 'str'>, <class 'float'>, <class 'int'>)
result=[[[[[3, 'vxcjs', 73.178, 97], [92, 'uczjrmi', 76.22, 45]], [[97, 'iqskfeotdl', 90.51, 47], [76, 'uywywjmzt', 3.391, 38]]], [[[54, 'xzmbfp', 31.093, 17], [62, 'lcmmrv', 33.55, 72]], [[7, 'mjekcjvqwo', 14.409, 24], [98, 'lttwqtq', 62.557, 39]]], [[[34, 'cytmyzu', 46.148, 81], [86, 'okirt', 78.016, 92]], [[59, 'unnqcdl', 90.964, 96], [92, 'ofrantdg', 8.497, 25]]]]]
--------------------------
输入你的选择，并点击回车: 4
输入无效，请重新输入！
--------------------------
输入你的选择，并点击回车: q

Process finished with exit code 0

```
